리뷰

각 자료구조의 단순한 동작을 활용하는 문제였다고 생각한다.
힘들었던 부분은 구현 중 발생할 예외상황과 이터레이터가 가르치는 위치였다.
예를 들어 함수에서 max size보다 큰 위치를 사용할 경우 처리하는 것을 하지 않아 처음 몇 번의 시도에서 오류가 발생했다.

또한  list.erase 혹은 list.isert함수를 사용시 return값을 반환하여 사용할지 그렇게 하지 않을지, 반환한다면 다음 for문 반복 지점에서 이터레이터가 무엇을 가리키는지,
개념으로는 알고 있었지만 막상 구현하려니 버벅이는 부분이 다수 존재하였다.

전체적으로 난이도가 낮은 문제였으나 기본을 다지기에 좋은 문제였다고 생각한다.

문제점

제한된 토큰 개수에 맞추기 위해서 다양한 동작을 하는 문장을 하나에 함수에 우겨넣게 되었다. 함수에 들어가는 comman가 flag역할을 하게 되었는데, 굉장히 베드 스멜이 풍기는 코드라고 할 수 있겠다.
비록 토큰을 줄였으며, 동일한 반복문을 피했지만, 한 함수에는 한 동작만 해야한다는 원칙을 어기게 되어 안타까웠다.


개선사항
